## Задача 0

Да се напише функция, която приема масив и създава и връща нов масив, състоящ се от елементите на подадения, преработени по следния начин
* четните елементи са разделени на две
* нечетните елементи се умножават по три

## Задача 1

Да се напише функция, която приема произволно голямо положително число, и създава и връща масив от неговите цифри.

## Задача 2

Да се напише функция, която приема цяло число и създава и връща низ, състоящ се от преобразуваните към char цифри на числото.

## Задача 3

Напишете функция, която приема два низа и връща нов, който "залепя" съдържанието на първия за съдържанието на втория.